# Задача
Требуется написать консольное Java-приложение (JDK 11), позволяющее быстро искать аэропорты по определенному свойству.

Данные для программы берутся из файла airports.csv. В нем находится таблица аэропортов со свойствами в формате CSV. Название аэропорта — 2 колонка. За что отвечают другие колонки — не важно, они используются для поиска. 

Поиск заключается в поиске номеров строк (1 колонка airports.csv) по колонке, которая указана при запуске программы (нумерация с 1). 

Поиск префиксный. 

Например, если указана колонка поиска 2, поиск по строке Bow вернет 
номера 3600, 4275, 7848.

## Запус
При запуске программы указываются следующие параметры:
--data airports.csv — путь до файла csv с аэропортами,
--indexed-column-id 3 — колонка, по которой происходит поиск,
--input-file input-path-to-file.txt — путь до файла с входными строками поиска. 
Формат — обычный текст. Каждая строка — текст, по которому программа должна выполнить поиск. 
Пример содержимого файла:
Bower
Asa
Ret

--output-file output-path-to-file.json — путь до файла с результатами поиска. Если файла нет, он должен создаться, если есть, перезаписаться. Формат файла — json, содержащий следующие поля:
1. initTime — число, время в миллисекундах инициализации от начала запуска программы до готовности к выполнению первого поиска. Может включать в себя в том числе вычитку файла --input-file.
2. result — массив, каждый элемент которого является результатом поиска по строке файла --input-file. У объектов массива есть следующие поля:
  a) search — строка поиска;
  b) result — массив номеров строк, подходящих под поиск, отсортированных по колонке поиска. Сортировка для строковых колонок лексикографическая, для числовых —числовая. Номер строки — первая колонка;
  c) time — число в миллисекундах, затраченное на выполнения поиска по строке.

Пример содержимого файла:
{“initTime”:100, “result”:[
{“search”: ”Bower”, “result”: [1, 2], “time”: 10},
{“search”: ”Asa”, “result”: [8, 4], “time”: 10},
{“search”: ”Ret”, “result”: [5, 100], “time”: 10}
]}
